# Pro-Lab5-ITMO-2020

Variant: 313271

Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса `Dragon`, описание которого приведено ниже.


### Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:

`Класс`, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.HashMap
При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
Имя файла должно передаваться программе с помощью: аргумент командной строки.
Данные должны храниться в файле в формате xml
Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.io.BufferedInputStream
Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.FileOutputStream
Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).


### В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:

* *help:* вывести справку по доступным командам
* *info:* вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
* *show:* вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
* *insert key {element}:* добавить новый элемент с заданным ключом
* *update id {element}:* обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
* *remove_key key:* удалить элемент из коллекции по его ключу
* *clear:* очистить коллекцию
* *save:* сохранить коллекцию в файл
* *execute_script file_name:* считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
* *exit:* завершить программу (без сохранения в файл)
* *replace_if_lowe key {element}:* заменить значение по ключу, если новое значение меньше старого
* *remove_greater_key key:* удалить из коллекции все элементы, ключ которых превышает заданный
* *remove_lower_key key:* удалить из коллекции все элементы, ключ которых меньше, чем заданный
* *filter_contains_name name:* вывести элементы, значение поля name которых содержит заданную подстроку
* *filter_starts_with_name name:* вывести элементы, значение поля name которых начинается с заданной подстроки
* *print_descending:* вывести элементы коллекции в порядке убывания


### Формат ввода команд:

Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
Для ввода значений null использовать пустую строку.
Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.
